Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hou Liangyuan sangat mungkin
Jiang Yongquan
yang selama ini kita cari.
Itulah juga alasan
mengapa gugus tugas tersebut dibentuk.
Aku mengutusmu untuk menyamar.
Orang itu berada tepat di samping kita,
Namun, bukti-bukti
masih menggantung di tebing.
Temukan cara untuk mengikuti Hou Liangyuan.
dan membongkar geng perdagangan manusia
di belakangnya.
=Labirin Supersensori=
=Episode 12=
(Berita Kota Wuyang)
Upacara pemotongan pita
untuk pembukaan
Resor Wisata Pertanian Hijau Manwu
resmi dimulai.
Jika Anda tidak ingin menonton, maka jangan menonton.
Tuan Gao lebih penting.
Satu resor ditukar dengan satu USB drive.
bukanlah sebuah kerugian.
Hou Liangyuan
memberitahuku
Xu Yi menambahkan kata sandi ke drive USB tersebut.
Dialah yang pasti membunuh Xu Yi.
Menurut saya
Dia hanya ingin mengambil semuanya.
Jangan marah.
Sampaikan kata-kata yang baik kepada Bapak Gao.
Mintalah dia untuk menunggu beberapa hari.
Anda sungguh murah hati.
Saya tidak punya pilihan.
Bukankah aku milikmu?
Kamu masih ingin aku pergi?
Ini juga untuk kita.
Tapi saya sedang mempersiapkan kehamilan.
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
anak kita?
Betapa patuhnya.
Jangan paksa aku pergi.
Baiklah.
Departemen teknologi telah menganalisisnya.
Di antara proyek-proyek yang ditangani
oleh Zhao Xueli,
mereka yang berhubungan dengan Mai Boyuan
tidak ada masalah.
Hanya ada satu buku besar yang terkait dengan investasi.
telah hilang.
Kebetulan Hu Bo yang bertanggung jawab saat itu.
dari proyek investasi ini.
Orang lain di perusahaan mereka
tidak memiliki pengetahuan tentang proyek tersebut.
Sekarang, Hu Bo dan Zhao Xueli
keduanya sudah meninggal.
Keunggulan tersebut berakhir di sini lagi.
Kapten He,
Saya meminta Liu Ming menyelidiki kasus Liu Wanyao
aktivitas sosial
selama 10 tahun terakhir.
Tidak ada catatan dalam dua tahun terakhir.
Dia mungkin berada di bawah tahanan rumah.
di clubhouse Xu Yi.
Ini adalah informasi yang relevan.
tentang perusahaan Zhao Xueli.
(Peternakan rekreasi; Buku besar hilang)
Apakah Anda sudah memeriksa identitasnya?
Dari para wanita yang berada dalam pengawasan itu?
Kami membandingkannya dengan basis data.
Hasilnya seharusnya tersedia.
dalam satu atau dua hari.
Setelah hasilnya keluar,
beritahu Yin Wei
dan membiarkan dia pergi mencari mereka.
Baik, saya akan pergi sekarang.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Orang-orang ini benar-benar brengsek.
Gadis-gadis itu baru saja lulus.
Ini masih sekadar spekulasi.
Belum ada bukti.
Dipahami.
Saya akan memeriksanya.
Maaf kamu harus menanggung ini.
Aku membeli hadiah untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana dengan Bapak Gao?
Tidak ada peluang untuk meredakan keadaan?
Apakah kamu sudah menjelaskannya?
Pak Gao dulu sering membawakan saya uang.
Sekarang, dia mengincar saya.
Satu kalimat dari saya
dapat membuat proyek yang saya investasikan
Kehilangan segalanya tanpa bisa kembali.
Ini adalah investasi terbesar saya.
Ini adalah penyelamat hidup kami.
Apakah kamu sudah melakukan yang terbaik?
Aku memang sudah seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Kematian Xu Yi terjadi di waktu yang salah.
Ini semua kesalahan Hou Liangyuan.
Dengan resor tersebut,
Dia mengira semuanya baik-baik saja.
Saya sudah mulai melakukan short selling.
Dia bahkan tidak akan menemukan
tempat untuk menangis.
Apakah dia akan memberikannya kepadamu?
Apakah itu untuk USB drive?
Saya harus mempersiapkan diri
untuk kedua kemungkinan tersebut.
Jika dia menyerahkannya,
Segala hal bisa didiskusikan.
Jika dia tidak menyerahkannya,
Aku hanya bisa pergi ke tempat lain
dan memulai dari awal.
Ngomong-ngomong,
jika Liang Xinyue
tidak membawa petunjuk
ke Hou Liangyuan,
polisi pasti akan
telah mengikuti jejak Xu Yi hingga sampai kepadaku.
Dialah yang bisa menangani semuanya.
Kamu ingin memutuskan hubungan denganku?
Tidak apa-apa.
Pindahkan sisa batch
dari lukisan-lukisan yang saya ambil
dari perusahaan Anda.
Setelah selesai,
Kita akan menjelaskannya dengan jelas.
Kelompok terakhir.
Tenang saja, Bu Liang.
Jangan khawatir.
Seperti yang kau katakan, aku sudah berpindah keyakinan.
uang yang dia cuci di luar negeri
menjadi emas
dan menyimpannya
disimpan dengan aman di luar negeri atas nama Anda.
Sebaiknya kamu segera ambil pesanan pengirimannya.
dari Liang Xinyue sesegera mungkin.
Jangan khawatir.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
(Halaman Yifang)
Ibu Liang.
Apakah semua pameran sudah tertata rapi?
13 buah sedang dipelihara.
Hal itu bisa diatur malam ini juga.
Tunjukkan daftar batch terakhir.
(Liang Xinyue)
(Pada awalnya,)
(Kupikir aku sedang membalaskan dendam Xinxin.)
(Hu Bo)
(Sebenarnya, itu untuk diriku sendiri.)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi)
(Menurut pandangan saya,)
(perdagangan manusia adalah kejahatan terbesar)
(di dunia ini.)
(Terkadang, aku bahkan berharap)
(bahwa aku meninggal hari itu.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan)
(Sebelum lebih banyak orang terluka,)
(Aku akan mengirimmu ke neraka.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Baru-baru ini; Resor)
(Pengumuman Hadiah,
Biro Keamanan Publik Wuyang)
Kita perlu bekerja sama.
Resor itu membutuhkan investasi sekarang juga.
Tuan Hou, saya tidak punya uang.
Petugas Xu,
Anda telah diskors.
Apa yang bisa Anda tawarkan kepada saya?
Saya diskors
karena Mai Boyuan.
Kamu juga sedang mengalami kesulitan
Karena Mai Boyuan, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Mai Boyuan berada di balik ini?
Sebelum Xu Yi meninggal, dia berkata,
"Hou Liangyuan."
"Hati-hati."
Bagaimana hal ini harus dipahami?
Apakah dia menyuruh orang lain
untuk berhati-hati terhadapmu?
atau menyuruhmu untuk berhati-hati terhadap orang lain?
Sejauh yang saya tahu,
Mai Boyuan mengundang seseorang kembali
dari luar negeri
untuk menyelesaikan masalahnya.
Orang itu membunuh
baik Hu Bo
dan Zhao Xueli.
Bisakah kamu
Apakah dia akan menjadi targetnya selanjutnya?
Penulis hebat,
Apakah kamu mengarang cerita?
Saya bisa memberi tahu Anda siapa orang ini.
Bisakah kamu membawanya ke sini?
Saya punya cara untuk membawanya ke sini.
Anda seorang polisi.
Aku tidak mempercayaimu.
Anda bisa menghubungi polisi.
Bagaimana rencana Anda untuk menangani Mai Boyuan?
Apakah kamu akan bekerja sama denganku?
atau tidak?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Bukti kebenaran
di balik kematian Zhao Xueli.
Kalau begitu, saya akan menunggu kabar baik dari Anda.
Selamat tinggal.
Menarik.
Langkah itu bisa dilakukan sekarang.
(Analisis Petunjuk Kasus)
Direktur Feng.
Umumkan Pengumuman Hadiah Saksi
untuk adegan kematian Xu Yi.
Kamu telah menderita akhir-akhir ini.
Apakah tidak ada orang untuk berbagi?
Pekerjaanmu?
Hou Liangyuan memiliki sebuah USB drive.
Dekripsi file tersebut, lalu berikan kepada saya.
(Kopi Asli)
(Satu Juta Yuan)
Ini adalah uang muka.
Setelah kamu memberikannya padaku,
Saya akan memberikan setengah sisanya kepada Anda.
Dia tidak harus masih hidup, kan?
Saya hanya menginginkan USB drive-nya saja.
Aku tidak peduli dengan hal lain.
(Satu Juta Yuan)
Bentuk USB drive-nya seperti ini.
Dia mengawasinya dengan cermat.
Dia menyimpannya di tempat yang sangat aman.
atau membawanya bersamanya.
Kata-kata yang tidak berguna.
(Satu Juta Yuan)
Mengapa kamu kehilangan begitu banyak barang?
Begitu banyak pengaruh di tangan orang lain.
Mengapa kamu banyak bicara?
Nona Zhao,
Gelang bukan untukmu.
Itu seperti belenggu.
Silakan duduk.
Apakah ini sakit?
Anda perlu tahu
untuk siapa aku melakukan ini.
Tentu saja, saya tahu.
Saya merasa sangat bersalah.
karena gagal melindungi Anda.
Bisakah pria itu
Benarkah Anda mendapatkan USB drive?
Dia menangani
buku besar itu bagus.
Seperti yang Anda ketahui,
Tuan Gao sangat ingin mendapatkannya.
Hal ini terlalu kritis.
Saya tidak bisa menjamin
apakah dia bisa mendapatkannya kembali.
Tapi dia sudah menyelesaikan begitu banyak hal
tugas-tugas yang sulit.
Mari kita tunggu.
Beri dia waktu.
Kenapa tidak ceritakan padaku tentang kepindahanmu?
Saya belum mendapat kesempatan.
Aku tidak menyangka kau akan berada di sini.
Kamu sangat peduli padaku?
Buah Anda agak layu.
Aku bukan orang pertama
yang menghangatkan rumahmu, kan?
Zhao Xin
Manajer Humas Grup Longyuan,
sudah ada di sini.
Kamu ingin melakukan apa?
Atau
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku menginginkan kebenaran.
Kebenaran
tentang bagaimana saya sampai pada titik ini hari ini.
Apa jawabanmu?
Zhao Xin dan saya
tidak sedang menjalin hubungan.
Aku perlu membantunya mengambil sesuatu.
Mungkin kebenaran yang Anda inginkan
ada tepat di dalam.
Bagaimana denganmu?
Sebuah hasil.
Satu hal yang hanya kamu yang tahu
bisa memberikannya padaku.
Meskipun itu hasil yang tidak Anda inginkan?
tidak ada yang tahu
apa hasilnya nanti
sampai langkah terakhir.
(Tidak diperbolehkan menggunakan paspor palsu untuk bepergian ke luar negeri.)
(Tidak ada pesanan tanda terima.)
Xu Jingzhi?
Oh, burung gagaknya ada di sini.
Kamu minum dengan siapa?
Kamu sudah kembali.
Dengan siapa lagi aku bisa minum?
Siapa yang memengaruhi Anda sekarang?
Emosi.
Kakiku.
- Ada apa?
- Sakit.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya memutarnya saat mengejar seorang tersangka.
Tersangka yang mana?
Hanya dua pencuri.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo.
Tidak bermaksud menyinggung, tapi kamu terlalu kompetitif.
Apa gunanya?
Bukankah Anda kaptennya?
Seberapa banyak yang sudah kamu minum?
Saya baru mulai minum.
Kenapa rasanya seperti kamu sedang mabuk?
Yang menjadi masalah adalah kasusnya, bukan anggurnya.
Kasusnya?
Anda diskors. Kasus apa ini?
Wah, mabuk berat.
Mengapa saya harus khawatir?
Ya, saya diskors.
Ini semua karena kamu.
Karena aku?
Apakah aku alasan mengapa kamu menjadi polisi?
Anda...
Mengapa kamu menjadi polisi?
Karena
Saya sendiri menyukainya.
Tentu saja, sekarang lebih...
Ini lebih tentang tanggung jawab.
Dan kamu?
Mengapa kamu menjadi polisi?
Anda telah membuat kemajuan yang sangat besar.
Apakah kamu berani mengatakan ayahmu
Bukankah itu sebagian dari alasannya?
Yang bisa saya katakan hanyalah Anda telah mengalami peningkatan.
Aku menjadi polisi karena kamu.
Sampai sekarang pun belum ada perubahan.
Tentu saja.
Karier saya
Aku akan mengalahkanmu.
memiliki beberapa tahapan.
Itu semua karena kamu sebelumnya.
Saat saya terus bekerja,
Saya merasa bahwa menjadi seorang polisi bisa memberi saya
Kesempatan untuk eksplorasi diri.
Sekarang, menurutku
jati diri sejati seseorang tidak memiliki apa pun
berkaitan dengan pekerjaan mereka.
Aku sudah tidak peduli lagi sekarang.
Jaga ucapanmu.
Bahasa itu membuatku
Terlihat lebih maskulin, kan?
Kamu tidak suka?
Anda telah memperoleh banyak wawasan.
saat berdiam di rumah akhir-akhir ini.
Apakah kamu masih akan mengajariku?
Bagaimana cara meredakan kecemasan?
Tentu.
Menghirup.
Mengapa bernapas dengan dada?
Aku baru menyadarinya.
Kamu serius?
Semua orang bernapas menggunakan perut.
Saya menggunakan perut saya.
Berhentilah menatap dadaku;
maka itu tidak akan menjadi masalah.
Tapi dadamu
naik dan turun secara alami.
Saya tidak bisa menekannya.
Ayo.
Jangan bercanda.
Bernapaslah dengan perut.
Fokus pada posisi tersebut.
Area kuncinya adalah perut.
Bukan dada.
Lihat.
Tanganku diletakkan di sini.
Ya, ya.
- Aku tahu.
- Bersiaplah.
Tidak ada pikiran yang mengganggu.
Menghirup.
Jauh lebih baik.
Tunggu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tunggu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Tunggu.
Enam.
(Semoga perjalananmu aman)
Mai Boyuan,
Apa kabar?
Jangan khawatir.
Video tersebut akan segera diambil.
Ngomong-ngomong, Tuan Gao,
tentang proyek yang Anda bantu saya dapatkan,
Bisakah pembayaran dilakukan secepatnya?
Kenapa terburu-buru?
Berikan videonya dulu.
Saya sedang dalam perjalanan bisnis
di Hong Kong, Tiongkok.
Aku akan meminta maaf padamu begitu aku kembali.
Anda pasti punya videonya.
Saya mengirimkan dua barang baru kepada Anda.
Bagaimana menurutmu?
Baik sekali.
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan.
Xu Yi bekerja sama
dengan Monkey untuk memeras saya
dengan video Bapak Gao.
Ini benar-benar masalah besar.
Jangan marah.
Ini hanya kemunduran kecil.
Pikirkan tentang uang yang dihasilkan proyek tersebut.
Apakah Anda sudah merasa lebih baik sekarang?
Kamu tahu cara membuatku gembira.
Tentu saja.
Di mana gelangmu?
Benda itu rusak; saya membuangnya.
Lagipula, itu tidak berharga sama sekali.
Hari lain,
Saya akan memberikan contoh yang bagus.
Tentu.
(Baru)
Siapakah dia?
Siapa lagi yang mungkin?
Saya pikir dia
Seharusnya disebut Anjing Gila.
Kamu berjanji pada istrimu
untuk makan malam bersamanya malam ini.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Kamu lupa?
Setelah itu, saya akan kembali dulu.
Teruskan.
Tuan Xu?
Zhuang Mingcheng.
Kamu benar-benar menepati janji.
Ya.
Itu benar.
Inilah Xu Jingzhi yang saya kenal.
Kamu selalu memanfaatkan orang lain
untuk mengurus urusan Anda.
(Pesan antar)
(Kepada Zhi Fei: Saya sudah menerima pesanan pengiriman.)
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"